ENSALADA DE PASTA AL PESTO

Preparación: 15 mins Cocción: 10 mins Total: 25 minutos Raciones: 4


INGREDIENTES

Para la pasta:

15 tomates secos
200 g de pasta, nosotros usamos pasta de trigo sarraceno (7 oz)
1/2 taza de aceitunas negras sin hueso (80 g)

Para el pesto:

1 diente de ajo
1/4 taza de piñones (40 g)
1/4 taza de agua (65 ml)
4 cucharadas de levadura nutricional o de cerveza
2 cucharadas de tahini
1/4 cucharadita de sal
2 puñados de albahaca fresca (30 g)


INSTRUCCIONES

Nosotros preferimos hidratar los tomates secos en agua caliente durante unos 10 ó 15 minutos o hasta que estén tiernos, pero si queréis, podéis usar tomates secos ya hidratados en aceite.
Cocinamos la pasta siguiendo las instrucciones del paquete.
Troceamos las aceitunas y los tomates secos. Reservamos.
Para hacer el pesto, sólo tenemos que echar todos los ingredientes en un procesador de alimentos o batidora y batir hasta que estén bien integrados.
Mezclamos todos los ingredientes de la ensalada en un bol: la pasta (que tiene que estar fría), las aceitunas, los tomates secos y la salsa pesto.
Podemos servir la ensalada directamente, aunque está más rica si la dejamos al menos 1 ó 2 horas en la nevera para que se enfríe.
La ensalada de pasta se puede guardar en la nevera en un recipiente hermético durante unos 3 ó 4 días.

Fuente: https://danzadefogones.com/ensalada-pasta-al-pesto/