LATTE DE JENGIBRE


Preparación: 10 mins Total: 10 mins Raciones: 1

INGREDIENTES

1 taza de leche de almendras (250 ml)
1/2 cucharadita de jengibre en polvo
1/2 cucharadita de canela en polvo
1 cucharada de sirope de agave
1 bolsita de té, nosotros usamos té chai

INSTRUCCIONES

Echamos todos los ingredientes menos la bolsita de té en un cazo y removemos. Nosotros usamos un batidor para capuchino porque los ingredientes se mezclan muy fácilmente y además sale la típica espuma que suelen tener los lattes. Otra opción es batir los ingredientes en una batidora.
Calentamos hasta que esté a nuestro gusto.
Servimos en una taza, le ponemos la bolsita de té y esperamos el tiempo que nos diga en el paquete.
Retiramos la bolsita y nuestro latte de jengibre está listo para tomar.


Fuente:https://danzadefogones.com/latte-de-jengibre/